Pasta para as fotos dos gatos.

Convenção de nomes: nome do gato em minúsculas, sem acentos, com número se houver várias fotos.
  joao-1.jpg
  joao-2.jpg
  easy-1.jpg

Depois de colocar as fotos aqui, indicar os caminhos no ficheiro data/animals.js
(a primeira da lista é a que aparece no cartão; as restantes entram na galeria da ficha):
  fotos: ["assets/img/gatos/joao-1.jpg", "assets/img/gatos/joao-2.jpg"]

Dica: redimensionar as fotos antes de as colocar (máx. ~1200px de largura) para o site carregar rápido.
